WolfsKnigge logo
Buchungsportal

Mobiles Hundetraining in Kiel – Dein Experte für Problemverhalten & Alltagstauglichkeit
Schluss mit Stress an der Förde. Ich komme zu dir nach Kiel und wir lösen das Problem dort, wo es entsteht.


Antwort in der Regel innerhalb von 24 Stunden




Was mein Training besonders macht

✅ Schnell bei dir in Kiel: Über die Autobahn bin ich sofort da – flexible Termine bei dir Zuhause oder im Park.

✅ Experte für "schwierige Felle": Echte Hilfe bei Aggression & Leinenpöbelei (kein Hundeplatz-Schema-F)

✅ Training an der Förde: Wir üben dort, wo Kiel lebt – Kiellinie, Tiessenkai oder Schrevenpark.

✅ Welpenstart mit Plan: Sozialisierung im echten Stadtleben statt isolierter Welpenspielplatz.

✅ Individuelle Betreuung: Voller Fokus auf dich und deinen Hund im 1:1 Coaching.



Dein erfahrener mobiler Hundetrainer in der Hundeschule WolfsKnigge in Kiel
Hundetrainer Rene Pahlke mit seiner Hundeschule im Stadtpark
Wohnst du in Kiel und jeder Gang vor die Tür wird zur Stressprobe? Vielleicht wird der Sonntagsspaziergang an der Kiellinie zum Spießrutenlauf, weil dein Hund bei jedem Jogger in die Leine springt? Oder du meidest den Schrevenpark und das Düsternbrooker Gehölz, weil Begegnungen mit anderen Hunden dort regelmäßig eskalieren?

Ich bin René Pahlke von WolfsKnigge. Als dein mobiler Hundetrainer für Kiel weiß ich: Ein "Sitz" auf dem Hundeplatz bringt dir nichts, wenn dein Hund an der Holtenauer Straße bei Lärm und Trubel die Nerven verliert. Großstadthunde brauchen Training im echten Leben, nicht im Labor.

Genau hier setze ich an.

Mit meiner Erfahrung aus über 100 erfolgreich betreuten Kunden-Teams habe ich mich auf Problemverhalten spezialisiert. Egal ob Leinenaggression an der Promenade, Angst vor dem Stadtverkehr oder fehlende Abrufbarkeit im Park – ich arbeite mit dir fair, gewaltfrei und klar (nach allen 4 Quadranten der Lerntheorie).

Der Vorteil: Ich starte direkt aus Bredenbek. Über die A210/A215 bin ich in wenigen Minuten bei dir – egal ob in Gaarden, Wik, Projensdorf oder Hassee. Wir trainieren in deinem realen Kieler Alltag.


Hundetraining in Kiel an Aggressionsverhalten
Anamnese / Verhaltensberatung
Der erste Schritt: ausführliche Bestandsaufnahme & individuelle Trainingsplanung für dich und deinen Hund.

Leinenführig durch den Park in der Wik
Einzelstunde
Persönliches Training für dich und deinen Hund – flexibel, lösungsorientiert und direkt im Alltag umsetzbar.

Welpenschule im Schrevenpark
Welpengruppe
Der beste Start für dich und deinen Welpen: Sozialisierung, Grunderziehung und Gewöhnung

Gruppentraining in der Altstadt und im Stadtpark Kiel
Grunderziehungsgruppe
Leinenführigkeit, Rückruf & Co. für einen entspannten Alltag. Stärkt eure Bindung & Kommunikation.


--- BLOG-VORSCHAU AUF STARTSEITE ---

Wie du den richtigen Hundetrainer für eure Situation findest
Ich möchte euch mit diesem Blog darauf aufmerksam machen, auf welche Punkte ihr achten solltet, um den perfekten Hundetrainer für eure Situation zu finden.
René Pahlke – 12/6/2025 – 5 min read

TIPPS & TRICKS
5 unschlagbare Gassi-Tipps für entspannte Spaziergänge in Kiel und Umgebung
René Pahlke – 7/25/2025 – 4 min read

NEWS
Hunde-News vom 24.03.2025
Die aktuellen Hunde-News der letzten Wochen
René Pahlke – 3/24/2025 – 1 min read

TIPPS & TRICKS
5 Tipps für häuslichen Umgang mit dem Hund
Durch Struktur, Konsequenz, Disziplin und einem ausgewogenen Wechselspiel zwischen Auslastung und Ruhe, erreichen wir ein besseres zusammenleben mit unseren Fellfreunden.
René Pahlke – 3/24/2025 – 3 min read


--- FOOTER ---

Social Media
Folge mir auch auf den sozialen Plattformen!

Kontakt / AGB / Impressum / Datenschutz

WolfsKnigge© 2026.
René Pahlke - WolfsKnigge Hundeschule
Katzheide 24
24796 Bredenbek
01514 7736042
kontakt@wolfsknigge.de

Öffnungszeiten:
Montag - Freitag: 09:00 - 19:00 Uhr
Samstag: 09:00 - 13:00 Uhr
Sonntag: geschlossen

WolfsKnigge – Mobile Hundeschule & Verhaltenstraining. Unterwegs für euch in Kiel, Rendsburg, Eckernförde, Neumünster und dem Bredenbeker Umland.
