AlltagsKnigge - Die Grunderziehungsgruppe
Für entspannte Hunde in Kiel oder Rendsburg

Euer Alltag könnte entspannter sein? Ihr wünscht euch einen zuverlässigen Begleiter an eurer Seite? Lass uns gemeinsam an eurer Basis arbeiten und die Kommunikation verfeinern!


Kursdauer: wöchentlich, unbegrenzt (Einstieg ist jederzeit möglich)
Dauer pro Einheit: 60 Minuten voller Input, Übung und Spaß
Gruppengröße: Maximal 7 Mensch-Hund-Teams – für individuelle Betreuung!
Ort: Wir treffen uns an wechselnden Orten, die "Kieler-Gruppe" in Kiel, und die "Rendsburger-Gruppe" in der Umgebung von Rendsburg, für maximale Alltagstauglichkeit. Für das Freispiel wird ein sicherer umzäunter Platz aufgestellt.


Trainingsinhalte im Überblick:

Zuverlässige Basics: Sitz, Platz, Bleib – auch unter steigender Ablenkung
Sicherer Rückruf: Dein Hund kommt freudig und zuverlässig zurück
Entspannte Spaziergänge: Verbesserung der Leinenführigkeit, Begegnungstraining (andere Hunde, Menschen)
Impulskontrolle & Frustrationstoleranz: Warten lernen, Reizen widerstehen, auch mal was nicht bekommen
Klare Kommunikation: Körpersprachliches Arbeiten, Abbruchsignal, Nähe und Distanz
Alltagsmanagement: Sicheres Verhalten in verschiedenen Umgebungen, Medizinische Kontrolle (körperliche Untersuchungen oder Pflege etc. aushalten können)


Unsere Schwerpunkte im Training – Für ein harmonisches Miteinander:

Festigung & Verfeinerung:
- Wir arbeiten an der Zuverlässigkeit der bekannten Signale unter realistischen Alltagsbedingungen.
- Die Leinenführigkeit wird weiter ausgebaut, damit Spaziergänge für beide Seiten angenehm sind.

Kommunikation & Verständnis:
- Lerne, die Körpersprache deines Hundes noch besser zu lesen und angemessen darauf zu reagieren.
- Verfeinere deine eigene Körpersprache und Signalgabe für eine klare Verständigung.

Alltagstauglichkeit & Gelassenheit:
- Wir üben gezielt Situationen, die euch im Alltag begegnen (z.B. Café-Besuch, Stadtbummel).
- Förderung von Ruhe und Entspannung auch in aufregenderen Situationen.

Beratung & Unterstützung für dich:
- Individuelles Feedback zu deinem Training und Umgang mit deinem Hund.
- Strategien für spezifische Herausforderungen im Zusammenleben.
- Stärkung eurer Bindung durch gemeinsames, faires Training.


Bereit für den nächsten Schritt zu einem entspannten Alltag?

Investiere in eine solide Grunderziehung und stärke die Beziehung zu deinem vierbeinigen Partner. Genieße entspannte Spaziergänge und das gute Gefühl, einen zuverlässigen Begleiter an deiner Seite zu haben. Durch die kleine Gruppengröße (max. 7 Teams) ist eine individuelle Betreuung garantiert.

Ich freue mich darauf, euch kennenzulernen!
